您是部署到阿富汗的高级军人，您是
负责数百个男人和女人的生活，您的基地在
攻击迫击炮弹爆炸
你周围努力挣扎着看透灰尘和烟雾，尽你所能
协助伤员，然后爬到附近有意识的掩体中，但昏昏欲睡
爆炸，你躺在你的身边，并试图处理你刚发生的事情
重新获得视野，您看到一张血腥的脸凝视着您，图像是
令人恐惧，但您很快就会明白，这种愿景不是真实的
继续一天多次拜访您，在睡眠中您选择不
告诉任何人害怕失去工作或被视为软弱的人，
想象一个名字血腥的脸和掩体，并称其为简略
您会一直保持精力充沛，并会在接下来的七个时间里暗中困扰着您
多年了，闭上你的眼睛，你能看到B fib吗，如果你能
开始看到众所周知的战争无形伤口的面孔
创伤后应激障碍和脑外伤
好吧，我不能说我患有创伤后应激障碍，我从没做过
当我还是个小女孩的时候对它陌生，我每个都会拜访我的祖父母
夏天是我的祖父向我介绍了战斗的效果
在我祖父担任海军陆战队成员时
朝鲜战争中，一颗子弹刺穿了他的脖子，使他无法哭泣。
看着一个军人通过了他，宣布他是行者，然后离开
几年后，他的身体伤口to愈了，他死了，
回到家中，他很少谈论自己的生活经历，但到了晚上
我会听到他在房间里从大厅下楼的房间里大声ob亵
进入房间时我要宣布自己的那天小心不要惊吓
或激怒他，他在剩下的日子里过着孤独的生活，
闭嘴从来没有找到一种表达自己的方式，而我还没有
指导他的工具我不会为祖父的病情而得名
直到我20多岁，就读艺术疗法研究生学位时，我自然会
倾向于学习创伤和坐在教室里学习
关于创伤后应激障碍或PTSD的简短说明，我的任务是为服务提供帮助
像我祖父一样遭受苦难的成员开始采取行动，我们经历了各种各样的
整个战争历史中创伤后压力的名称
乡愁士兵的心惊呆了千码
例如，在我攻读学位期间，一场新的战争在进行中，感谢
到现代防弹衣和军车服务人员还幸存
爆炸性的伤害，他们以前没有，但是看不见的伤口正在蔓延
新的水平，这促使军事医生和研究人员尝试并真正
了解脑外伤或TBI和PTSD对
由于技术和神经成像技术的进步，我们现在知道
实际关闭后在Broca或大脑的语言区域
一个人遭受这种生理变化或无语的创伤
通常被称为恐怖，加上对心理健康的污名
害怕被审判或误解，甚至有可能从目前的状态中消失
职责导致了我们军人和妇女的无形斗争
一代又一代的退伍军人选择不谈论他们的
在孤独和孤独的经历中，我得到了一份工作
在美国最大的军事医学中心担任艺术治疗师的第一份工作
沃尔特·里德（Walter Reed）在锁定住院的精神科工作了几年后
我单位最终转移到了国家无畏卓越中心
Nyko现在领导TBI为现役军人提供护理
相信艺术疗法，但我必须说服服务人员大
坚强坚强的男子汉军人和一些女人也愿意将艺术创作作为
心理治疗干预的尝试结果不胜枚举
我们的军人正在创造壮观的生动象征艺术作品，
女人和每件艺术品都讲述了一个故事，我们观察到，
艺术疗法绕开了大脑艺术进行访问的语音语言问题
编码创伤服务人员的大脑相同的感觉区域
使艺术以一种非威胁性的方式通过他们的经验而工作的艺术
然后，他们可以将单词应用到他们的物理创作中，从而重新整合
现在我们已经看到这可以与大脑的左半球和右半球一起使用
各种形式的艺术绘画绘画拼贴，但看起来最多的是
冲击是面具使这些看不见的伤口最终不只是有个名字
他们有一张脸，当服务员创建这些面具时，他们可以
真正地抓住他们的创伤，这令人惊讶的是，多久一次
使他们能够突破创伤，开始remember愈B子
对我的一位患者的真实经验，当他创建自己的口罩时，他能够
放开最初那令人困扰的形象，这是一个艰巨的过程，
服务员，但最终他开始将B fib视为面具，而不是
他的内伤，他会去参加开庭，他会把面具给我，
说梅利莎（Melissa）照顾他，最终我们将v-fib放在盒子里以进一步
收容他，当服务人员离开Nyko时，他选择离开
v-fib一年后，他只见过两次，两次都见过
b-fit微笑着，服务员现在不感到焦虑
服务员被他继续描绘的一些创伤性记忆困扰
每次他绘制这些令人不安的图像时，他几乎看不到或根本看不到它们
哲学家告诉我们数千年来，创造的力量是
与摧毁科学的力量息息相关的科学向我们展示了
记录有创伤的大脑部分可能是
一种艺术疗法能够治愈的大脑正在向我们展示如何做到这一点
连接时，我们请一位服务人员介绍如何制作口罩
影响了他的治疗，这就是他不得不说的那种
面具是他自己画出来的，对我来说，它只是释放了
阻止，所以我能够做到，然后两天后看着它，
就像是胡扯，这里是图片，这里是关键，这里是谜题，然后从
那里飙升了，我的意思是从那里开始我的治疗让你知道了
视而不见，因为他们像库尔特（Curt）解释了这一点，并解释了
我23年来第一次真正可以像任何人一样公开谈论事物
如果需要的话，我现在可以和你谈谈，因为它解锁了
太神奇了，这让我投入了23年的PTSD
和我把电视塞到一个从未有过的地方
对不起，在过去的五年中，我们已经有1000多个口罩，非常漂亮
太棒了，是的，谢谢，我希望我可以和我分享这个过程
祖父，但我知道他会很高兴我们正在寻找方法
帮助今天和将来的服务成员恢复健康并找到资源
在他们里面，他们可以呼吁自己康复，谢谢